# Шаблоны поручений
Репозиторий с шаблоном разработки для реализации шаблонов поручений.

## Описание
Шаблон позволяет:
* Заполнить в справочнике "Шаблоны поручений" значения реквизитов повторяющихся поручений.
* Заполнять реквизиты задачи по исполнению поручений из справочника шаблонов поручений по кнопке "Из шаблона".
* Создавать новый шаблонов поручения прямо из задачи по исполнению поручения по кнопке "В шаблон".

Состав объектов разработки:
* Справочник "Шаблоны поручений"
* Клиентская функция модуля ToTemplate, позволяет сохрнаить данные поручения в шаблон
* Клиентская функция модуля FromTemplate, позволяет получить список доступных шаблонов поручений и заполнить данные по выбранному шаблону.
> [!NOTE]
> Замечания и пожеланию по развитию шаблона разработки фиксируйте через [Issues](https://github.com/DirectumCompany/rx-template-actionexecutiontemplate/issues).
При оформлении ошибки, опишите сценарий для воспроизведения. Для пожеланий приведите обоснование для описываемых изменений - частоту использования, бизнес-ценность, риски и/или эффект от реализации.
> 
> Внимание! Изменения будут вноситься только в новые версии.

## Варианты расширения функциональности на проектах
1. Перекрыть задачу по исполнению поручений для добавления кнопок "Из шаблона" и "В шаблон":  
* Пример вызова FromTemplate в кнопке "Из шаблона":
```
GD.ActionTemplateModule.PublicFunctions.Module.FromTemplate(_obj, e);
```  
* Пример вызова ToTemplate в кнопке "В шаблон":
```
GD.ActionTemplateModule.PublicFunctions.Module.ToTemplate(_obj);
```
2. Добавление реквизитов в справочник "Шаблоны поручений".

## Порядок установки

### Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий с Reports в папку.
2. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.1>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': https://github.com/DirectumCompany/rx-template-actionexecutiontemplate.git'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
```

### Установка для использования на проекте
Возможные варианты:

**A. Fork репозитория**
1. Сделать fork репозитория Reports для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.2>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': https://github.com/DirectumCompany/rx-template-actionexecutiontemplate.git'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
```

**B. Подключение на базовый слой.**

Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий Reports в папку.
2. Указать в config.yml в разделе DevelopmentStudio:
```xml
   GIT_ROOT_DIRECTORY: '<Папка из п.1>'
   REPOSITORIES:
      repository:
      -   '@folderName': 'work'
          '@solutionType': 'Work'
          '@url': '<Адрес репозитория для рабочего слоя>'
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': ''
      -   '@folderName': 'base'
          '@solutionType': 'Base'
          '@url': 'https://github.com/DirectumCompany/rx-template-actionexecutiontemplate.git'
```

**C. Копирование репозитория в систему контроля версий.**

Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий Reports в папку с ключом `--mirror`.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:
`git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>`




